Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-20 output/texdoctec.acb8096.tex
Compilación para entrega

Historia de cambios de la propuesta.

Versión actual: 1.f76d6ed - logo - Mon, 20 Jan 2025 16:15:07 -0500

@@

@@

1.94ce655 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 20:52:52 +0000

@@

Nombre de la Aplicación/Sistema Probado: Servicios de Ordenes, Auth, y
User Info de la Aplicación Trii.co Versión de la Aplicación/Sistema:
Versión 2025 Entorno de Pruebas: infraestructura en la nube, Google
Cloud, 2nd generation machine series, General-purpose workloads E2
serie, CPU Intel. Tipo de equipo: highmem, 7-14 GB. Fecha/Periodo de
Pruebas: 15 de enero del 2025. Objetivos de las Pruebas: * Encontrar la
capacidad de los servicios Servicios Ordenes, Auth, y User Info de la
Aplicación por separado en número máximo de operaciones o transacciones
de los servicios por unidad de tiempo. * Encontrar el estrés o tensión
de los servicios Servicios Ordenes, Auth, y User Info de la Aplicación
por separado para determinar la holgura respecto a la demanda esperada.
* Encontrar el nivel de estabilidad de los servicios Servicios Ordenes,
Auth, y User Info (tensión) de la Aplicación. Métricas Clave: *
Capacidad (throughput) de los servicios Servicios Ordenes, Auth, y User
Info * Estrés (tensión) de los servicios Servicios Ordenes, Auth, y User
Info * Estabilidad (Uso de CPU) de los servicios Servicios Ordenes,
Auth, y User Info Herramienta de Pruebas: K6, de Grafana Labs.

\subsubsection{Datos Específicos del ReporteDescripción detallada de los
casos de uso o flujos de usuario
simulados}\label{sec:datos-especuxedficos-del-reportedescripciuxf3n-detallada-de-los-casos-de-uso-o-flujos-de-usuario-simulados}

>>>>

Historia de cambios del informe.

Versión actual: 1.acb8096 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025
21:26:18 +0000

@@

1.1f31c0f - metadatos - Sat, 18 Jan 2025 11:20:05 -0500

@@

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Nombre de la Aplicación/Sistema Probado: Servicios de Ordenes, Auth, y
  User Info de la Aplicación Trii.co
\item
  Versión de la Aplicación/Sistema: Versión 2025
\item
  Entorno de Pruebas: infraestructura en la nube, Google Cloud, 2nd
  generation machine series, General-purpose workloads E2 serie, CPU
  Intel. Tipo de equipo: highmem, 7-14 GB.
\item
  Fecha/Periodo de Pruebas: 15 de enero del 2025.
\item
  Objetivos de las Pruebas:

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    Encontrar la capacidad de los servicios Servicios Ordenes, Auth, y
    User Info de la Aplicación por separado en número máximo de
    operaciones o transacciones de los servicios por unidad de tiempo.
  \item
    Encontrar el nivel de estabilidad de los servicios Servicios
    Ordenes, Auth, y User Info (tensión) de la Aplicación.
  \item
    Dar pautas alrededor del estrés o tensión de los servicios Servicios
    Ordenes, Auth, y User Info de la Aplicación por separado para
    determinar la holgura respecto a la demanda esperada.
  \end{itemize}
\item
  Métricas Clave:

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    Capacidad (throughput) de los servicios Servicios Ordenes, Auth, y
    User Info
  \item
    Estrés (tensión) de los servicios Servicios Ordenes, Auth, y User
    Info
  \item
    Estabilidad (Uso de CPU) de los servicios Servicios Ordenes, Auth, y
    User Info Herramienta de Pruebas: K6, de Grafana Labs.
  \end{itemize}
\end{itemize}

\subsubsection{Datos Específicos del
Informe}\label{sec:datos-especuxedficos-del-informe}

Descripción detallada de los casos de uso o flujos de usuario simulados.
